Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
Come, take notes.
Datang, ambil nota.
30.
30.
The deceased is female,
Arwah perempuan,
approximately 30 years old,
berumur lebih kurang 30 tahun,
with time of death about three months ago.
dengan masa kematian kira-kira tiga bulan yang lalu.
The back of the skull suffered a severe impact.
Bahagian belakang tengkorak mengalami impak yang teruk.
I believe this was the fatal wound.
Saya percaya ini adalah luka yang membawa maut.
The wound is 2 centimeters.
Luka adalah 2 sentimeter.
Make a note of that.
Buat catatan tentang itu.
The bone density doesn't seem right.
Ketumpatan tulang nampaknya tidak betul.
That's correct.
Itu betul.
Her body was treated with some kind of special chemical.
Tubuhnya dirawat dengan sejenis bahan kimia khas.
Samples have been sent to the lab for testing.
Sampel telah dihantar ke makmal untuk ujian.
These residues in the bone crevices,
Sisa-sisa ini di celah-celah tulang,
as well as soil from the pit,
serta tanah dari lubang,
have all been sampled
semua telah diambil sampel
and sent for testing.
dan dihantar untuk ujian.
We'll have results soon.
Kami akan mendapat keputusan tidak lama lagi.
Go to the meteorological bureau
Pergi ke biro meteorologi
and inquire about recent rainfall in this area.
dan bertanya tentang hujan baru-baru ini di kawasan ini.
Captain Luo.
Kapten Luo.
I just spoke with the village head.
Saya hanya bercakap dengan ketua kampung.
Landslides frequently occur in this area.
Tanah runtuh kerap berlaku di kawasan ini.
During rainy season,
Pada musim hujan,
people aren't supposed to enter this area.
orang tidak sepatutnya memasuki kawasan ini.
But this area is known for bamboo fungi and wild mushrooms,
Tetapi kawasan ini terkenal dengan kulat buluh dan cendawan liar,
which fetch a good price,
yang mendapat harga yang baik,
so villagers often sneak in to gather them.
jadi orang kampung sering menyelinap masuk untuk mengumpulkan mereka.
Right.
Betul.
Those villagers who found the body
Orang kampung yang menemui mayat itu
also mentioned
juga disebut
they were here three days ago
mereka berada di sini tiga hari lalu
but didn't notice anything unusual.
tetapi tidak perasan sesuatu yang luar biasa.
Captain Luo,
Kapten Luo,
you're right.
awak betul.
There's a cemetery behind there,
Ada tanah perkuburan di belakang sana,
and a road at the foot of the mountain.
dan jalan di kaki gunung.
I got the information,
Saya mendapat maklumat,
Captain Luo.
Kapten Luo.
The rainfall in this area
Hujan di kawasan ini
has indeed been low,
memang rendah,
much lower than previous years at this time.
jauh lebih rendah berbanding tahun-tahun sebelumnya pada masa ini.
Based on the current scene conditions,
Berdasarkan keadaan pemandangan semasa,
does anyone have any thoughts?
ada sesiapa terfikir?
Speak up.
Bersuara.
The soil in this area is loose,
Tanah di kawasan ini gembur,
making landslides quite common.
membuat tanah runtuh agak biasa.
And with villagers frequently gathering wild produce here,
Dan dengan penduduk kampung yang kerap mengumpul hasil liar di sini,
it's really not an ideal place to dump a body.
ia sebenarnya bukan tempat yang sesuai untuk membuang mayat.
I see two possibilities.
Saya melihat dua kemungkinan.
First,
pertama,
the killer was unfamiliar with the terrain.
pembunuh itu tidak biasa dengan rupa bumi.
Second,
Kedua,
they were in a hurry,
mereka tergesa-gesa,
acting on impulse.
bertindak atas dorongan.
My thinking is completely opposite to yours.
Pemikiran saya sangat bertentangan dengan pemikiran anda.
The killer knows this area extremely well,
Pembunuh tahu kawasan ini dengan sangat baik,
and deliberately exposed the remains.
dan sengaja mendedahkan jenazah.
What's your basis for that?
Apakah asas anda untuk itu?
Look.
Tengok.
The victim's body
Mayat mangsa
was chemically treated
telah dirawat secara kimia
before being buried here.
sebelum dikebumikan di sini.
The information on this,
Maklumat mengenai ini,
Old Ning is still collecting it,
Ning lama masih mengumpulnya,
but it should be accurate.
tetapi ia harus tepat.
Also,
Juga,
the burial depth is very shallow.
kedalaman pengebumian sangat cetek.
Based on previous case experience,
Berdasarkan pengalaman kes sebelum ini,
this doesn't match the psychology
ini tidak sepadan dengan psikologi
of someone trying to hide a body.
seseorang yang cuba menyembunyikan mayat.
But right now we can only prove
Tetapi sekarang kita hanya boleh membuktikan
that they dumped the body.
bahawa mereka membuang mayat itu.
Isn't there a cemetery over there?
Tidakkah ada tanah perkuburan di sana?
The cemetery is close to the highway.
Tanah perkuburan itu berhampiran dengan lebuh raya.
But this dump site is actually farther away.
Tetapi tapak pelupusan ini sebenarnya lebih jauh.
Why would the killer go out of their way?
Mengapa pembunuh itu pergi keluar dari jalan mereka?
It makes no sense.
Ia tidak masuk akal.
If I were the killer,
Jika saya pembunuh,
I would definitely dump the body in the cemetery area.
Saya pasti akan membuang mayat di kawasan perkuburan.
First, there are already many bodies there,
Pertama, sudah ada banyak mayat di sana,
easy to blend in.
mudah sebati.
Second,
Kedua,
I could just dig a hole
Saya hanya boleh menggali lubang
and stuff it into someone else's grave,
dan masukkan ke dalam kubur orang lain,
and it would almost never be found.
dan ia hampir tidak akan ditemui.
Exactly.
Tepat sekali.
That's the point.
Itulah maksudnya.
Considering all factors,
Mengambil kira semua faktor,
the person who dumped the body chose
orang yang membuang mayat itu memilih
the most easily discoverable location and method.
lokasi dan kaedah yang paling mudah ditemui.
They wanted us to find it.
Mereka mahu kami mencarinya.
Looking at it that way,
Melihatnya seperti itu,
this just got interesting.
ini baru menjadi menarik.
This is really fascinating.
Ini sungguh menarik.
The victim had given birth before death.
Mangsa telah bersalin sebelum meninggal dunia.
Time of death was approximately three months ago.
Masa kematian adalah kira-kira tiga bulan yang lalu.
The body was treated with hydrofluoric acid.
Badan telah dirawat dengan asid hidrofluorik.
The fatal wound matches our previous assessment.
Luka maut sepadan dengan penilaian kami sebelum ini.
Located at the back of the skull.
Terletak di bahagian belakang tengkorak.
Caused by a blunt object.
Disebabkan oleh objek tumpul.
Most of the teeth in the oral cavity
Kebanyakan gigi dalam rongga mulut
were dislodged due to external force
telah tercabut kerana kuasa luar
impact.
kesan.
Multiple fractures throughout the body.
Pelbagai patah tulang di seluruh badan.
Skull.
tengkorak.
Ribs.
tulang rusuk.
Radius.
Jejari.
Femur.
Femur.
This is the detailed autopsy report.
Ini adalah laporan terperinci bedah siasat.
I suspect
Saya syak
the victim suffered violent abuse before death,
mangsa mengalami penderaan ganas sebelum mati,
but this is only what's evident from the bones.
tetapi ini hanya yang jelas dari tulang.
Due to the extended time since death
Oleh kerana masa yang panjang sejak kematian
and chemical treatment of the body,
dan rawatan kimia badan,
muscles and other soft tissues have disappeared,
otot dan tisu lembut lain telah hilang,
so many surface injuries can't be detected.
begitu banyak kecederaan permukaan tidak dapat dikesan.
These remains.
Ini tinggalan.
If nobody reported a missing person,
Jika tiada sesiapa melaporkan orang hilang,
then the likelihood of a crime by someone close to the victim increases.
maka kemungkinan berlaku jenayah oleh seseorang yang rapat dengan mangsa meningkat.
Combined with what you mentioned
Digabungkan dengan apa yang anda sebutkan
about the violent abuse before death,
tentang penderaan ganas sebelum kematian,
could this be domestic violence?
mungkinkah ini keganasan rumah tangga?
That's hard to determine.
Itu sukar untuk ditentukan.
However,
Walau bagaimanapun,
in my personal opinion,
pada pendapat peribadi saya,
domestic violence seems unlikely.
keganasan rumah tangga nampaknya tidak mungkin.
Because domestic violence is typically
Kerana keganasan rumah tangga lazimnya
a prolonged pattern of behavior.
corak tingkah laku yang berpanjangan.
Since it occurs over time,
Oleh kerana ia berlaku dari semasa ke semasa,
there would inevitably be signs of old injuries.
pasti akan ada tanda-tanda kecederaan lama.
But these remains show no such characteristics.
Tetapi mayat ini tidak menunjukkan ciri-ciri sedemikian.
This victim
mangsa ini
must have had many stories in her life.
mesti ada banyak cerita dalam hidupnya.
The body can speak to us.
Badan boleh bercakap dengan kita.
Female,
perempuan,
with childbirth history.
dengan riwayat bersalin.
According to the autopsy information,
Menurut maklumat bedah siasat,
Dongzhou City doesn't have any matching
Dongzhou City tidak mempunyai sebarang padanan
missing persons.
orang hilang.
I suggest we expand our search
Saya cadangkan kami mengembangkan carian kami
to neighboring counties and cities.
ke daerah dan bandar jiran.
Everyone,
semua orang,
the skull reconstruction is ready.
pembinaan semula tengkorak sudah siap.
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
I was just as shocked as you when I first saw it.
Saya juga terkejut seperti anda ketika saya mula-mula melihatnya.
This can't be possible.
Ini tidak mungkin.
Although she was reported missing two months ago,
Walaupun dia dilaporkan hilang dua bulan lalu,
the case was withdrawn that same day.
kes itu ditarik balik pada hari yang sama.
I even went to the police station to check the records.
Saya juga pergi ke balai polis untuk menyemak rekod.
She withdrew the case herself.
Dia menarik balik kes itu sendiri.
Do you have her contact information?
Adakah anda mempunyai maklumat hubungannya?
Let's verify it again.
Mari sahkan semula.
Yes.
ya.
Here.
Di sini.
Hello.
Hello.
The number you've dialed has been suspended.
Nombor yang anda dail telah digantung.
Suspended.
Digantung.
What about her family's number?
Bagaimana dengan nombor keluarganya?
Family.
Keluarga.
Here.
Di sini.
Hello.
Hello.
The number you've dialed is powered off.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Powered off.
Dimatikan.
Xiao Xia.
Xiao Xia.
Is that skull reconstruction technology of yours reliable?
Adakah teknologi pembinaan semula tengkorak milik anda boleh dipercayai?
I feel like
saya rasa macam
it doesn't match her ID photo.
ia tidak sepadan dengan foto IDnya.
Skull reconstruction is a new technology
Pembinaan semula tengkorak adalah teknologi baharu
that requires high scientific accuracy.
yang memerlukan ketepatan saintifik yang tinggi.
It's definitely reliable.
Ia pasti boleh dipercayai.
We can't contact Zhou Wanrou anyway,
Kami tidak boleh menghubungi Zhou Wanrou pula,
so as an investigative lead,
jadi sebagai ketua penyiasat,
it makes sense.
ia masuk akal.
Alright.
Baiklah.
Jue.
Jue.
You and Cao Bin follow your line of thinking
Anda dan Cao Bin mengikut garis pemikiran anda
and expand the search scope.
dan meluaskan skop carian.
Curly.
kerinting.
Head to the police station
Pergi ke balai polis
and verify the case withdrawal information.
dan mengesahkan maklumat pengeluaran kes.
Okay.
Okay.
You come with me.
Awak ikut saya.
Last month's.
Bulan lepas.
Let's go.
jom pergi.
Our surveillance footage here
Rakaman pengawasan kami di sini
can only be kept for one month.
hanya boleh disimpan selama sebulan.
As you just saw,
Seperti yang anda lihat tadi,
this family hasn't returned at all.
keluarga ini tidak pulang sama sekali.
How much do you know about this family?
Sejauh manakah anda tahu tentang keluarga ini?
There are too many homeowners in this community.
Terdapat terlalu ramai pemilik rumah dalam komuniti ini.
I only remember they have a son.
Saya hanya ingat mereka mempunyai seorang anak lelaki.
I think
saya rasa
there was an issue.
ada isu.
About six months ago,
Kira-kira enam bulan lalu,
their young son was bullied by other kids.
anak lelaki mereka dibuli oleh kanak-kanak lain.
When his mother found out,
Apabila ibunya mengetahui,
she wouldn't let go of the other parents
dia tidak akan melepaskan ibu bapa yang lain
and even brought the trouble here.
malah membawa masalah ke sini.
Later, those parents didn't want to escalate the matter,
Kemudian, ibu bapa itu tidak mahu memperbesarkan perkara itu,
so they apologized
jadi mereka minta maaf
and the issue was finally resolved.
dan akhirnya isu itu dapat diselesaikan.
Juanmao found something.
Juanmao menemui sesuatu.
Zhou Wanrou has a son
Zhou Wanrou mempunyai seorang anak lelaki
named Pei Xi.
bernama Pei Xi.
He's 8 years old
Dia berumur 8 tahun
and has autism.
dan mempunyai autisme.
He's currently enrolled at Dongzhou Special Education Academy.
Dia kini mendaftar di Akademi Pendidikan Khas Dongzhou.
Pei Xi took a leave of absence three months ago.
Pei Xi mengambil cuti tiga bulan lalu.
Three months again.
Tiga bulan lagi.
Any contact after that?
Ada kenalan selepas itu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Special education requires more effort than regular education.
Pendidikan khas memerlukan usaha yang lebih daripada pendidikan biasa.
I
saya
haven't been in contact with them at all.
tidak pernah berhubung dengan mereka sama sekali.
In your opinion,
Pada pendapat anda,
what kind of person is Pei Xi's mother?
apakah jenis orang ibu Pei Xi?
Here at our school,
Di sini di sekolah kami,
we see all kinds of parents.
kita tengok macam-macam ibu bapa.
Pei Xi's mother
Ibu Pei Xi
is the most patient
adalah yang paling sabar
and loving parent I've ever met.
dan ibu bapa penyayang yang pernah saya temui.
To be honest,
Sejujurnya,
many parents, when they learn their child has issues,
ramai ibu bapa, apabila mereka mengetahui anak mereka mempunyai masalah,
as long as it's not a genetic defect,
selagi ia bukan kecacatan genetik,
usually choose to have a second child.
biasanya memilih untuk mempunyai anak kedua.
The national policy allows it too.
Dasar negara juga membenarkannya.
But Peixi's mother had no choice.
Tetapi ibu Peixi tiada pilihan.
I've talked to her.
Saya telah bercakap dengannya.
She said that with Peixi's condition,
Dia berkata bahawa dengan keadaan Peixi,
she needs all of her love even more.
dia lebih memerlukan semua cintanya.
Does she have a job?
Adakah dia mempunyai pekerjaan?
She used to be
Dia dulu
an executive at a large
seorang eksekutif pada umumnya
multinational company in China.
syarikat multinasional di China.
But later because Peixi
Tetapi kemudian kerana Peixi
was diagnosed with autism.
telah disahkan menghidap autisme.
She quit her job
Dia berhenti kerja
to take care of her child full-time.
untuk menjaga anaknya sepenuh masa.
Her career was going so well.
Kerjayanya berjalan dengan begitu baik.
Why didn't she just hire a nanny?
Kenapa dia tidak mengupah pengasuh sahaja?
Obviously she felt a nanny wouldn't be attentive enough.
Jelas sekali dia merasakan seorang pengasuh tidak akan cukup prihatin.
Only a mother
Hanya seorang ibu
would be willing to make such sacrifices for her child.
sanggup berkorban untuk anaknya.
I really admire her for that.
Saya sangat mengagumi dia untuk itu.
Doesn't she have any other family members
Bukankah dia mempunyai ahli keluarga yang lain
who could help out?
siapa yang boleh membantu?
I'm not sure about that.
Saya tidak pasti tentang itu.
But I heard from Peixi that
Tetapi saya mendengar daripada Peixi itu
his grandmother needs long-term care in a nursing home.
neneknya memerlukan penjagaan jangka panjang di rumah penjagaan.
Juanmao has checked.
Juanmao telah menyemak.
Zhou Wanrou's only living direct relative
Satu-satunya saudara langsung Zhou Wanrou yang masih hidup
is her mother, Zheng Lanshu.
ialah ibunya, Zheng Lanshu.
She currently lives in Dongzhou Nursing Home.
Dia kini tinggal di Rumah Jagaan Dongzhou.
A housewife's social connections
Hubungan sosial seorang suri rumah
are usually quite limited.
biasanya agak terhad.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I'm fine.
saya sihat.
Mrs. Zheng's condition is quite serious.
Keadaan Puan Zheng agak serius.
She can barely communicate normally.
Dia hampir tidak boleh berkomunikasi secara normal.
When you question her, please be careful
Apabila anda menyoalnya, sila berhati-hati
not to trigger any resistance from the patient.
tidak mencetuskan sebarang rintangan daripada pesakit.
When was the last time
Bilakah kali terakhir
her daughter Zhou Wanrou visited her?
anak perempuannya Zhou Wanrou melawatnya?
I think it was in September,
Saya fikir ia adalah pada bulan September,
about three months ago.
kira-kira tiga bulan lalu.
Haven't you tried
awak belum cuba
to contact Zhou Wanrou?
untuk menghubungi Zhou Wanrou?
We have,
kita ada,
but couldn't reach her.
tetapi tidak dapat menghubunginya.
It's strange, actually.
Ia pelik, sebenarnya.
The mother and daughter had a good relationship
Ibu dan anak perempuan itu mempunyai hubungan yang baik
with no apparent conflicts.
tanpa konflik yang jelas.
But she suddenly stopped visiting.
Tetapi dia tiba-tiba berhenti melawat.
And since then,
Dan sejak itu,
Mrs. Zheng's condition
Keadaan Puan Zheng
has deteriorated significantly.
telah merosot dengan ketara.
Ma'am,
Puan,
when was the last time
bila kali terakhir
your daughter came to visit you?
anak perempuan awak datang melawat awak?
Every day.
Setiap hari.
Xiarou,
Xirou,
Mom has been waiting for you for a long time.
Mak dah lama tunggu awak.
wait.
tunggu.
This is what Mom prepared for you.
Ini yang ibu sediakan untuk kamu.
Eat up.
makan.
Mom prepared it for you.
Mama sediakan untuk kamu.
Ma'am,
Puan,
has your son-in-law Pei Xinlu
mempunyai menantu anda Pei Xinlu
visited you recently?
melawat anda baru-baru ini?
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Ma'am,
Puan,
you must pay for Xiaorou's life!
anda mesti membayar untuk nyawa Xiaorou!
Nurse!
Jururawat!
Pei Xinlu!
Pei Xinlu!
Nurse! Nurse!
Jururawat! Jururawat!
You must pay for my Xiaorou's life!
Awak mesti bayar nyawa Xiaorou saya!
Mrs. Zheng! Mrs. Zheng!
Puan Zheng! Puan Zheng!
Please calm down.
Tolong bertenang.
Mom!
mak!
Xiaorou!
Xiaorou!
Quick, hide!
Cepat, bersembunyi!
Don't let Pei Xinlu find you.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemui anda.
Mom!
mak!
Xiaorou!
Xiaorou!
I'm fine. I'm fine.
saya sihat. saya sihat.
Quick, hide!
Cepat, bersembunyi!
Don't let Pei Xinlu find you.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemui anda.
I'm fine.
saya sihat.
He's not Pei Xinlu.
Dia bukan Pei Xinlu.
Don't let Pei Xinlu find you.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemui anda.
Look.
Tengok.
Xiaorou!
Xiaorou!
Let's sit down first.
Jom duduk dulu.
Don't let Pei Xinlu find you.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemui anda.
Look.
Tengok.
You drew this,
Anda melukis ini,
you were holding me,
awak pegang saya,
weren't you?
bukan awak?
Xiarou.
Xiarou.
Hide.
Sembunyi.
Don't let Pei Xinlu find you.
Jangan biarkan Pei Xinlu menemui anda.
Okay.
Okay.
I'll hide.
Saya akan bersembunyi.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
officer.
pegawai.
Mrs. Zheng has been experiencing these episodes
Puan Zheng telah mengalami episod ini
several times recently.
beberapa kali baru-baru ini.
For the sake of the patient's health
Demi kesihatan pesakit
and your safety,
dan keselamatan anda,
Perhaps
barangkali
you could come back another day.
anda boleh kembali pada hari lain.
Alright.
Baiklah.
Please take good care of Mrs. Zheng,
Tolong jaga Puan Zheng dengan baik,
okay?
okay?
If you need anything,
Jika anda memerlukan apa-apa,
contact the police anytime.
hubungi polis bila-bila masa.
Certainly.
Sudah tentu.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
It was just quite sudden.
Ia agak tiba-tiba.
What do you think about Zheng Lanshu's reaction?
Apakah pendapat anda tentang reaksi Zheng Lanshu?
The old lady's reaction was definitely not normal.
Reaksi wanita tua itu pasti tidak normal.
She must have sensed something.
Dia pasti merasakan sesuatu.
But if we only go by this reaction,
Tetapi jika kita hanya mengikut reaksi ini,
it can't be used as evidence that Zhou Wanrou was murdered.
ia tidak boleh digunakan sebagai bukti bahawa Zhou Wanrou telah dibunuh.
We need to do a DNA comparison.
Kita perlu membuat perbandingan DNA.
Pretty smart.
Agak bijak.
Is this following proper procedure?
Adakah ini mengikut prosedur yang betul?
Special cases require special measures.
Kes khas memerlukan langkah khas.
Let's send it back for comparison first.
Kita hantar semula untuk perbandingan dahulu.
Then after Zheng Lanshu is more emotionally stable,
Kemudian selepas Zheng Lanshu lebih stabil dari segi emosi,
we'll do a formal extraction process.
kami akan melakukan proses pengekstrakan rasmi.
Where are we going now?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
To the station.
Ke stesen.
To deliver the DNA sample.
Untuk menghantar sampel DNA.
And then?
Dan kemudian?
If the remains prove to be Zhou Wanrou's,
Jika mayat itu terbukti adalah milik Zhou Wanrou,
then her husband Pei Xinlu
kemudian suaminya Pei Xinlu
becomes the prime suspect.
menjadi suspek utama.
Their home would be the crime scene.
Rumah mereka akan menjadi tempat kejadian jenayah.
After delivering the DNA sample,
Selepas menghantar sampel DNA,
we'll get a search warrant
kami akan mendapat waran geledah
and look for clues at his house.
dan cari petunjuk di rumahnya.
Just what I was thinking.
Cuma apa yang saya fikirkan.
Take some photos here.
Ambil beberapa gambar di sini.
I'll go over here.
Saya akan pergi ke sini.
Where's the bag?
Mana begnya?
Need to photograph this carefully.
Perlu mengambil gambar ini dengan teliti.
Here.
Di sini.
Wu.
Wu.
Come here, Wu.
Datang ke sini, Wu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
It's too clean.
Ia terlalu bersih.
It looks like only Pei Xinlu lives here.
Nampaknya hanya Pei Xinlu yang tinggal di sini.
But that's clearly not the case.
Tetapi itu jelas tidak berlaku.
Zhou Wanrou and her child's
Zhou Wanrou dan anaknya
traces of life have been deliberately erased.
jejak kehidupan telah sengaja dipadamkan.
I feel the same way.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Although we don't know where this family went,
Walaupun kita tidak tahu ke mana keluarga ini pergi,
Zhou Wanrou and her child
Zhou Wanrou dan anaknya
are likely in grave danger.
berkemungkinan dalam bahaya besar.
Otherwise, someone wouldn't have
Jika tidak, seseorang tidak akan mempunyai
deliberately erased all traces of their existence.
sengaja memadamkan segala kesan kewujudan mereka.
In previous cases,
Dalam kes sebelum ini,
when a wife is harmed,
apabila isteri disakiti,
the husband is usually the prime suspect.
suami selalunya menjadi suspek utama.
But there's a twist in this case.
Tetapi ada kelainan dalam kes ini.
Someone reported them missing
Seseorang melaporkan mereka hilang
and then withdrew the report.
dan kemudian menarik balik laporan itu.
Looking at it this way,
Melihatnya dengan cara ini,
Pei Xinlu seems even more suspicious.
Pei Xinlu kelihatan lebih mencurigakan.
Captain Luo,
Kapten Luo,
what are you looking at?
apa yang awak tengok?
It seems
nampaknya
Pei Xinlu left home in a hurry.
Pei Xinlu meninggalkan rumah dengan tergesa-gesa.
He even put on mismatched socks.
Dia juga memakai stokin yang tidak sepadan.
Let's go
jom pergi
back to the station.
kembali ke stesen.
The DNA test results
Keputusan ujian DNA
for Zheng Lanshu and Zhou Wanrou are ready.
kerana Zheng Lanshu dan Zhou Wanrou sudah bersedia.
Take me to see Wanrou.
Bawa saya berjumpa Wanrou.
Mrs. Zheng,
Puan Zheng,
let's go see Wanrou.
jom pergi jumpa Wanrou.
See Wanrou.
Lihat Wanrou.
Come.
Datang.
Slow down.
Perlahan.
Give me back Xiaorou.
Kembalikan Xiaorou.
I'll kill you. Give me back Xiaorou.
Saya akan bunuh awak. Kembalikan Xiaorou.
It's okay.
tak apa.
Dad, don't kill me.
Ayah, jangan bunuh saya.
Dad.
Ayah.
This Zhou Wanrou is fake.
Zhou Wanrou ini palsu.
Her appearance and body type
Penampilan dan jenis badannya
aren't they exactly like hers?
bukankah mereka sama seperti dia?
Actually, Pei Xi
Sebenarnya, Pei Xi
fell to his death by accident.
terjatuh dan meninggal dunia secara tidak sengaja.
How could Pei Xinlu possibly kill his own son?
Bagaimanakah Pei Xinlu boleh membunuh anaknya sendiri?
12 and 25.
12 dan 25.
I've been watching since the case began,
Saya telah memerhati sejak kes itu bermula,
but they haven't appeared yet.
tetapi mereka belum muncul lagi.
Starring
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
A De, Zhang Qiang
Cast of 'The Glass Eye Serial Killings'
Pelakon 'The Glass Eye Serial Killings'
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
Pengurus Harta: Gao Yun
Officer Cui: Zou Huaxin
Pegawai Cui: Zou Huaxin
Officer A: Chen Jun
Pegawai A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Doktor: Yang Siyao
Restaurant Owner: Zhao Wenlong
Pemilik Restoran: Zhao Wenlong
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
Pengurus Kedai Bunga: Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
Jururawat A: Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
Bawahan Xiao: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Lelaki pertengahan umur B: Mao Jie
Villager A: Zhao Junbo
Penduduk kampung A: Zhao Junbo
Third House Head: Du Jianzhong
Ketua Rumah Ketiga: Du Jianzhong
Inspector A: Guo Xinglu
Inspektor A: Guo Xinglu
Huang Weisheng's Stand-in: Li Junxian
Pendirian Huang Weisheng: Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Stand-in B: Chen Ziqiu
Stand-in Motosikal Chi Xia B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Penerbit bersama: Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
Pasukan Pengarah
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Penolong Pengarah: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Casting Director: Dong Shuai
Pengarah Pelakon: Dong Shuai
On-set Acting Assistant Director: Chen Jianji
Pemangku Penolong Pengarah On-set: Chen Jianji
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Planner: Liu Zhengjing
Perancang: Liu Zhengjing
Lighting Director: Lu Fuyang
Pengarah Pencahayaan: Lu Fuyang
Props Manager: Yang Wencheng
Pengurus Props: Yang Wencheng
Executive Stylist: Li Kun
Jurugaya Eksekutif: Li Kun
Costume Manager: Lu Binlin
Pengurus Kostum: Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
Pembantu Pakaian: Zhou Mengfan
Still Photography Team
Pasukan Fotografi Masih
Action Team
Pasukan Tindakan
Editing Team
Pasukan Penyuntingan
Post-production/Special Effects
Pasca pengeluaran/Kesan Khas
Trailer Editor: Wu Zuche
Editor Treler: Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Masa Masak (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
Pengarah Video: Wang Yuewei
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
Jabatan Publisiti Jawatankuasa Perbandaran Anning CPC
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
Pusat Maklumat Pencegahan Kebakaran Hutan dan Perhutanan Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Biro Kebudayaan dan Pelancongan Perbandaran Anning, Pasukan Bomba dan Penyelamat Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
Syarikat pengeluaran bersama
Production Company
Syarikat Pengeluaran